MIAMSH est votre nouvel allié minceur! Alliant simplicité et efficacité, laissez vous tenter par son utilisation. 
Son objectif est simple : vous faire mincir de façon durable, tout en vous apprenant à manger équilibré.
Pour cela, deux fonctions : vous pouvez rentrer le menu de votre repas en indiquant tous les ingrédients et leur quantité, 
MIAMSH vous dira le nombre de calories, et le temps de course à pied nécessaire pour toutes les éliminer.
Le second objectif vous permet de choisir un menu en fonction du nombre de calories que vous souhaitez ingérer : vous
vous composez donc un menu équilibré en fonction de votre apport calorique de la journée!  

